Chương 11: Thái Sơ đá bể phiến.
Buổi chiều. Huấn luyện quán. “Ngụy lão sư, ta đã đột phá, hiện tại là sơ cấp tầng hai .
”
 La Diêm chi tiết báo cáo chính mình tiến độ. Ngụy Phong Hoa gật đầu: “Nửa tháng tầng hai, mà lại là « Quan Sơn Hải », tiến độ cũng là cấp tốc.
”
“Sử dụng không ít “ninh thần tề”
 đi?
”
 La Diêm gật đầu. “Làm khó ngươi chịu dốc hết vốn liếng, như vậy sau đó, ngươi có thể tu luyện tầng thứ hai.
”
“Sơ cấp tầng hai, chủ yếu là để nguyên lực thẩm thấu ngươi mỗi một tấc cơ thể, mỗi một buộc cơ bắp.
”
“Để bọn chúng trở nên giống như núi cứng cỏi.
”
“Tu luyện yếu điểm Vâng.
..
.”
 Giống như lần trước. Ngụy Phong Hoa tinh tế giảng giải. La Diêm an tĩnh lắng nghe. Tiếp theo chính là tự mình tu luyện, Ngụy Phong Hoa từ bên cạnh chỉ điểm. Sau khi kết thúc huấn luyện. Ngụy Phong Hoa Đạo: “Sau đó hai ngày không cần luyện được quá nhanh, phải có sung túc nghỉ ngơi.
”
“Nhập cấm địa sau, cần dùng thần nhiều chỗ đâu.
”
“Mà lại tu luyện một chuyện, đã muốn chăm chỉ, cũng muốn thích hợp nghỉ ngơi.
”
“Dục tốc bất đạt.
”
 La Diêm ghi lại. Thứ bảy cùng chủ nhật, học viện không có lớp trình. La Diêm không muốn lãng phí thời gian. Nhưng cũng có nhớ kỹ Ngụy Phong Hoa phân phó, nhạt giọng nói mệnh huấn luyện. Cứ như vậy qua sung túc hai ngày sau. Nghênh đón thứ hai. Sáng sớm hôm nay. Tân sinh ngay tại trên thao trường tập hợp. Đang chờ đạo sư đi vào. Bỗng nhiên, đám người cảm giác mặt đất một trận chấn động. Tiếp lấy trên thao trường tiến đến số đài cơ giáp. Trong đó ba đài hình người cơ giáp, nhưng có một máy, lại như cự lang. Bộ kia hình sói cơ giáp, sắc điệu lấy thâm đen làm chủ, trang trí lấy đỏ tươi đường vân. Giống như hỏa diễm. Không ít học sinh thở nhẹ đứng lên. “Là “ma cơ”
.
”
 La Diêm nhớ lại Triệu Y Đan lão sư cơ giáp khóa nội dung. Vị lão sư kia nói qua, cơ giáp có ba loại loại hình. Thường thấy nhất , là hình người cơ giáp, được xưng là “huyền cơ”
. Mặt khác khác thường hình cơ giáp, được xưng là “ma cơ”
. “Ma cơ”
 điều khiển tương đối khó khăn, bởi vì không phải hình người, dù là có cộng cảm hệ thống, cũng mười phần khó mà điều khiển. Trừ hai loại loại hình cơ giáp bên ngoài. Vẫn tồn tại loại thứ ba loại hình. Bất quá Triệu lão sư không có xâm nhập giảng giải. Chỉ dùng “cơ mật”
 hai chữ mang qua. Lúc này, một máy màu sắt đen, trang trí có vàng sáng đường vân cùng cấu kiện hình người cơ giáp tiến lên hai bước. Đài cơ giáp này thể trạng phi thường nặng nề, đặc biệt là hai cánh tay. Đặc biệt thô to, lại chiều dài cánh tay quá gối. Rõ ràng ngoại giáp đã vượt qua thông thường tiêu chuẩn, đồng thời cài trong có đặc thù hệ thống vũ khí. Nó sau khi dừng lại, đầu hậu phương phòng điều khiển cửa khoang mở ra, từ bên trong chui ra một cái người điều khiển. Một vị Cơ Giáp sư! Người này ở trên cao nhìn xuống, nhìn quanh một vòng. Tại La Diêm trên mặt dừng lại 2 giây. Sau đó Ngụy Phong Hoa thanh âm truyền đến: “Những này là học viện chúng ta cơ giáp, điều khiển cơ giáp là học viện chúng ta học sinh năm thứ ba.
”
“Bọn hắn phụ trách hộ vệ học viện nhân viên, đồng thời, đây đối với bọn hắn tới nói, cũng là một trận trọng yếu khảo thí.
”
 Ngụy Phong Hoa chỉ vào bộ kia màu đen trọng trang cơ giáp bên trên người điều khiển nói “Hà Hạo, học sinh năm thứ ba, quan tưởng thuật đẳng cấp: Trung cấp ba tầng.
”
“Hắn là chi tiểu đội này đội trưởng.
”
“Điều khiển cơ thể là: Huyền cơ, hắc lôi.
”
“Hắc lôi, độ cao 85.
47 mét, trọng lượng 1987 tấn, hệ điều hành là “đường chân trời”
3 thay mặt, động cơ chính “Lôi Quang”
, phụ trợ động cơ 4 cái.
”
 Tiếp lấy ngón tay di động. Hạ xuống bộ kia hình sói trong cơ giáp đi ra người điều khiển. Là cái nữ sinh. Khép lại hai chân ngồi tại cơ giáp bên trên, lớn mật đối với những học sinh mới đưa này hôn gió. “Tô rượu, học sinh năm thứ ba, quan tưởng thuật đẳng cấp: Trung cấp tầng hai.
”
“Phó đội trưởng.
”
“Cơ thể là ma cơ, Tham Lang.
”
“Tham Lang, trọng lượng 1685 tấn, hệ điều hành giống như trên, động cơ chính “đàn sói”
, phụ trợ động cơ 9 cái.
”
 Ngụy Phong Hoa lần lượt giới thiệu còn lại hai tên Cơ Giáp sư cho mọi người nhận biết sau. Ra lệnh một tiếng. “Xuất phát.
”
 Sau một lát, một chi đội xe lái ra khỏi “bách chiến học viện”
. Trong xe, những học sinh mới đại đa số đều rất hưng phấn. Cái này khiến La Diêm có loại trước kia trường học tổ chức du lịch cảm giác. Sau khi lên xe, mỗi người phân đến một cái vali xách tay. Ngụy Phong Hoa Đạo: “Các ngươi hiện tại cầm tới , là học viện phân phát cho các ngươi trang bị.
”
“Bên trong bao quát có một bộ dã ngoại y phục tác chiến, một bộ hạng nhẹ hộ giáp, mặt khác có thương, có đạn dược, có dao quân dụng cùng cấp cứu dược tề.
”
“Những vật này không đối phó được cự thú, thậm chí gặp gỡ ký sinh trùng bầy cũng không có bao lớn tác dụng.
”
“Nhưng nếu như các ngươi không cẩn thận đụng vào một hai con cự thú ký sinh trùng, vẫn có chút tác dụng .
”
“Cho nên, hiện tại liền trên trang bị đi.
”
 Trong buồng xe nữ sinh không khỏi kinh hô lên: “Ở chỗ này?
”
“Đây không phải là tiện nghi đám nam sinh kia sao?
”
 Ngụy Phong Hoa nói mà không có biểu cảm gì: “Tiến vào cấm địa, lên chiến trường.
”
“So đây càng tàn khốc nhiều chuyện đi.
”
“Nếu như không muốn chết, liền thiếu đi nói nhảm.
”
 Ngồi ở hàng sau. Một người nữ sinh mở ra vali xách tay, tiếp lấy không nói hai lời, cởi xuống áo ngoài. Tiếp lấy biểu lộ lãnh đạm thay đổi ngụy trang y phục tác chiến. “Lâm Vi thật là lợi hại a, không có chút nào sợ ăn thiệt thòi.
”
“Đó là đương nhiên, người ta thế nhưng là thi viện thứ hai, khẳng định không đơn giản.
”
 Mấy nữ sinh nhỏ giọng thảo luận. La Diêm Triều vị kia thi viện thành tích gần với chính mình nữ sinh nhìn lại. Lâm Vi dáng người cao gầy. Ô Phát Trát thành cao đuôi ngựa. Bên trái trên vành tai, mang theo một viên hồng ngọc vòng tai. Ánh mắt đạm mạc, tựa hồ đối với cái gì đều không làm sao có hứng nổi. Khả năng cảm giác được La Diêm nhìn chăm chú. Lâm Vi nhìn lại. Hai mắt như xuyết sao dày đặc, ánh mắt thâm thúy. La Diêm từ trong ánh mắt của nàng đọc không ra bất kỳ hàm nghĩa. Thế là quay đầu lại, mở ra vali xách tay của chính mình. Cởi xuống áo ngoài. Khi La Diêm cởi xuống áo ngoài lúc. Trong buồng xe vang lên một mảnh thở nhẹ. La Diêm trên thân vết sẹo đông đảo. Đông một khối, tây một đầu. Hơn nữa còn có cảm nhiễm “đỏ độc”
 sau đỏ sậm lốm đốm. Để thân thể của hắn, nhìn rất “xấu xí”
. La Diêm căn bản không quan tâm ánh mắt của người khác. Nhanh nhẹn mặc vào y phục tác chiến, mang tốt hộ giáp, kiểm tra súng trường. Đợi đến những người khác tất cả đều thay đổi tốt trang bị sau. Ngụy Phong Hoa mới nói “tiến vào “mê vụ hẻm núi”
 sau, các ngươi muốn đặc biệt chú ý một loại gọi “đuôi phượng quỳ”
 thực vật.
”
“Đây là 3 hào cấm địa “cự thú sinh thái”
 bên trong một vòng.
”
“Đuôi phượng quỳ, thuộc thường xanh bụi cây khoa, bởi vì ngoại hình như là đuôi phượng mà gọi tên.
”
“Đồng thời, nó là cấp bá chủ cự thú “hoan”
 thích nhất đồ ăn.
”
“Mùi của nó sẽ hấp dẫn “hoan”
 đến, các ngươi nhìn thấy thời điểm muốn rời xa, không cần ngắt lấy, rõ chưa?
”
 Các học sinh nhao nhao đáp lại. Lúc này, Lý Bạch Hàng giơ tay lên hỏi: “Lão sư, lần này mặt đất quân đoàn đi cấm địa nhiệm vụ là?
”
 Ngụy Phong Hoa Đạo: “Thông thường nhiệm vụ, tìm kiếm “u ngần”
, thu thập trong cấm địa kỳ hoa dị thảo, để làm các loại dược tề vật liệu chi dụng.
”
“Nếu như cho phép, lại tiêu diệt xung quanh một chút cự thú, để tránh cấm địa phạm vi mở rộng.
”
 U ngần.
..
La Diêm trong đầu hiện lên một khối sâu thẳm tối đậm tinh thạch. Lúc đó Địch Chinh từ Ngân Hà Thể Dục Quán bên trong, liền mang về một khối “u ngần”
, đồng thời ở trên đường hấp dẫn đến cự thú “cù như”
. Trước đó tại Tiêu Thời thường thức trên lớp có nói qua. “U ngần”
 là “Diêm Phù”
 không gian sản phẩm. Tại “cự thú thiên tai”
 bên trong nương theo lấy đưa lên đến đại địa cự thú, cùng một chỗ từ trên trời giáng xuống. “U ngần”
 đối mặt đất sinh thái sẽ sinh ra ảnh hưởng, sẽ làm cho phổ thông động thực vật biến dị. Mặt khác, cự thú có thể thông qua hấp thụ “u ngần”
 bên trong năng lượng đến tiến hóa. Tăng lên chính mình cấp độ đẳng cấp. Đây cũng là lúc đó Ngân Hà Thể Dục Quán bên trong đầu kia “Thao Thế”
, tại sao lại trông coi “u ngần”
 không đi nguyên nhân. Bây giờ, mỗi lần “Diêm Phù”
 không gian mở ra lúc, cũng sẽ ngẫu nhiên rơi xuống “u ngần”
. Nhưng căn cứ thống kê, số lượng đã không có “cự thú thiên tai”
 lúc nhiều như vậy. Lại có một cái nam sinh cau mày nói: “Lão sư, ta không rõ.
”
“Ngươi nói cự thú có thể xuyên thấu qua “u ngần”
 đến tiến hóa, cho nên mới sẽ đối với “u ngần”
 có nhu cầu.
”
“Nhưng chúng ta nhân loại thu về bọn chúng làm gì?
”
“Phá hư bọn chúng chẳng phải hết à?
”
 Ngụy Phong Hoa ho khan hai tiếng, mỉm cười nói: “Xem ra Tiêu Thời không cùng các ngươi nhấc lên, cũng được, liền để ta nói cho các ngươi biết tốt.
”
“Chúng ta thu về “u ngần”
, là vì nó trong đó có khả năng tồn tại “Thái Sơ đá bể phiến”
.
”
“Thái Sơ đá bể phiến?
”
 Trong buồng xe vang lên một mảnh giọng nghi ngờ. Ngụy Phong Hoa nhẹ nhàng gật đầu: “Không sai.
”
““U ngần”
 tuy nói là cự thú yêu thích đồ vật, nhưng nó thỉnh thoảng sẽ xen lẫn một loại như là bạch ngọc kỳ thạch.
”
“Loại này kỳ thạch có thể dẫn phát “thần tàng”
 dị biến, cho dù là hiệu quả gân gà “thần tàng”
, tại loại này kỳ thạch dụ phát bên dưới, cũng có khả năng trở nên phi thường cường đại.
”
“Tại thế giới kia phát hiện một chút bi văn bên trong, liền có ghi lại loại này kỳ thạch, nó được xưng là “Thái Sơ đá bể phiến”
.
”
 La Diêm nghe được tâm thần chấn động. Hắn vội vàng chôn thấp đầu. Hắn rốt cuộc biết chính mình “vọng khí đồng tử”
 dị biến nguyên nhân. Cũng biết cái kia hình thoi bạch ngọc tồn tại. Nguyên lai ngày đó hắn lấy được, chính là “Thái Sơ đá bể phiến”
! Lúc này, đội xe đã rời đi địa thành. Đi vào mặt đất. Mãnh liệt ánh nắng từ cửa sổ xe chiếu nhập. Các học sinh tạm thời bị ánh mặt trời ngoài cửa sổ hấp dẫn. Nhao nhao úp sấp bên cửa sổ. Liền ngay cả tính tình lãnh đạm Lâm Vi, cũng có chút nghiêng đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ. Những học sinh này khác biệt La Diêm. Bọn hắn nhiều năm qua “không thấy ánh mặt trời”
. Hiện tại rốt cục có cơ hội đi vào mặt đất, tự nhiên hưng phấn. Tại bên bờ hồ lớn, học viện đội xe cùng mặt đất thăm dò quân đoàn tụ hợp, trùng trùng điệp điệp đi tây bắc phương hướng mở đi ra. Ba ngày sau. Đội xe đến 3 hào cấm địa “mê vụ hẻm núi”
. Tiến vào hẻm núi lúc chính là giữa trưa. Trước một giây ngoài xe hay là mặt trời lớn. Một giây sau tia sáng bỗng nhiên lờ mờ, phảng phất đi tới một thế giới khác. La Diêm từ cửa sổ xe nhìn ra. Mặc dù cấm địa biên giới gần như không gặp sương mù, nhưng nhìn về phía nơi xa, trong tầm mắt tất cả đều là sương mù màu xám. Mảnh nồng vụ kia bên trong, thỉnh thoảng còn có điện quang ẩn hiện. Mỗi khi thiểm điện lúc xuất hiện, liền sẽ chiếu rọi ra trong sương mù dày đặc một chút hình thù kỳ quái hình dáng. Để cho người ta không lý do sinh ra một loại thần bí cùng hung hiểm cảm giác. Tiến vào hẻm núi sau. Vô luận là mặt đất quân đoàn, hay là học viện đội xe. Hộ vệ cơ giáp từ vận tải trong khoang thuyền đi ra, hành tẩu ở đội xe hai bên. Nhìn xem những này như cự linh thần giống như cơ giáp tùy hành tả hữu, vốn nên là để cho người ta cảm thấy an toàn mới đối. Có thể vào hẻm núi đằng sau, liền ngay cả thần kinh lớn nhất đầu đồng học, cũng căng cứng thần kinh, không nói gì. Ngay tại La Diêm coi là loại này “trầm mặc”
, sẽ lan tràn đến hạ trại mới thôi lúc. Đột nhiên, trong buồng xe vang lên phát thanh: “Chú ý, phía trước phát hiện cự thú.
”
“Hiện xứng đôi kho hồ sơ.
..
..
..
”
“.
..
..
..
Xứng đôi kết thúc, đã xác nhận phía trước cự thú là “tê giác”
.
”
“Đẳng cấp: Hạ giai 3 cấp.
”
“Loại hình: Sâu róm.
”
“Đặc thù: Cự lực, đục xuyên, sóng chấn động!
”
 Chú: Tê giác, ghép vần si, bốn tiếng, phát âm cùng “bốn”
 chữ.